# TravelHole
Приложение для экономии на проезде.
## Первый запуск приложения
### Секретный текст
Сразу после первого открытия приложения вылезает окно с требованием указать секретный текст (пароль). Он необходим, чтобы шифровать все данные передаваемые через сеть интернет и сохранять Вас анонимными. Обязательно задайте и запомните этот текст. В случае удаления приложения восстановить данные получится только с этим текстом и только на этом же смартфоне (в случае замены смартфона данные восстановлению не подлежат). В последующие открытия приложения секретный текст вводить не нужно.
### Кнопка лицензия
При нажатии на эту кнопку откроется окно, в котором будет указано количество оставшихся дней, часов, минут, секунд подписки. Если ранее подписка не покупалась и не был получен пробный период Вы увидите минус 18 с лишним тысяч дней. Это нормально. Каждый раз, когда подписка будет заканчиваться приложение будет показывать отрицательное число.

В этом же окне есть кнопки выбора желаемого количества дней подписки (шаг по 10 дней), кнопка для покупки (ведёт на экран выбора конкретной криптовалюты которая будет использована для оплаты) и кнопка получения пробного периода.

Без лицензии (пробной или основной) приложение работать не будет!

# Единый 1 сутки
## О билете
```
Данный тип билета записывается на карту тройка.
Стоимость 240 рублей.
Время действия 24 часа с момента первого прохода.
Активировать билет (выполнить первый проход) необходимо в течении 10 дней с момента покупки билета.
```
## TravelHole
### Дамп и список дампов
Дамп:
Сохранение состояния данных на тройке

Список дампов:
Отображение списка дампов.
Каждый элемент списка = дампу.
В каждом элементе списка есть информация о номере тройки с которой был снят дамп, а также дата, когда был снят дамп.
### Снятие дампа
Порядок действий выполняемый ДО первого прохода по билету:
1. Записываем на тройку билет "Единый 1 сутки" (в кассе/автомате/официальном приложении метро)
2. Открываем TravelHole
3. Нажимаем кнопку "дамп суточного проездного"
4. Откроется список дампов (если дампы есть они отобразятся в списке)
5. Прикладываем тройку к смартфону
6. Телефон тилинькнет и в появившемся окне нажимаем кнопку "снять дамп"
7. У нас снова появится список дампов и в нем наш дамп
### Запись дампа
Порядок действий выполняемый ПОСЛЕ первого прохода по билету:
1. Открываем TravelHole
2. Нажимаем кнопку "дамп суточного проездного"
3. У нас откроется список дампов
4. Нажимаем на нужный дамп
5. Приложение начнет ждать, когда приложат тройку
6. Прикладываем тройку
7. Телефон тилинькнет и снова отобразит список дампов
8. Дамп успешно записан
### Общая информация по дампу суточного проездного
Дамп следует снимать сразу после записи билета на тройку. В этом случае дамп будет актуален в течении 10 дней.
Общий алгоритм работы с дампом суточного проездного:
1. Купить и записать суточный билет на тройку
2. Снять дамп с билета (тройки) до первого прохода
3. Ездить
4. Записать дамп на тройку спустя 24 часа (можно больше)
5. Ездить
6. Повторять пункты 4 и 5 пока не истечет срок в 10 дней с момента покупки и записи билета на тройку.
7. Купить и записать новый суточный билет на тройку. Повторять с пункта 2.

# ТАТ
## О билете
```
ТАТ - Троллейбус, Автобус, Трамвай.
Данный тип билета предназначен только для наземного транспорта.
МЦД и МЦК не являются наземным транспортом.
Данный тип билета записывается на тройку.
```
## TravelHole
### Генерация ТАТ
Алгоритм действий в приложении:
1. Открыть TravelHole
2. Нажать кнопку "ТАТ"
3. Откроется экран с надписью "приложи карту для создания тат"
4. Приложи карту
5. Откроется окно "создание ТАТ", карту от смартфона убрать
6. Нажать на кнопку "создать тат"
7. Нажать на кнопку "записать тат"
8. Приложение начнет ждать, когда приложат тройку
9. Приложить тройку к смартфону
10. Телефон тилинькнет, тат записан.
### Общая информация о генерации ТАТ
Количество дней на которое генерируется билет = количеству оставшихся дней подписки, но не более 30 дней.
